Mengapa kamu membawaku ke sini?
Saya adalah kepala desa ini.
Dan Anda menunjukkan
kepada saya kecerdasan Anda
dengan datang ke desaku?
Hei, saya pintar, jadi saya akan
menunjukkan kepintarannya, bukan?
Hei, tapi apa yang telah aku
lakukan pada kalian, saudara-saudara?
Aku bahkan tidak mengenal kalian.
Senang berkenalan dengan Anda.
Siapa kalian?  Siapa..
Anda tidak membayar
sewa dokter itu?
Hei, kamu suka menjadi
pahlawan, bukan?
Anda mengalahkan anak buah saya!
Kalahkan bajingan itu.
Oh tidak..!
Tidak perlu ada kekerasan.
Ayolah, Ricky.
Bhairav, ayolah.
- Ayolah, Bala.
Ah!  bajingan!  Mereka telah
memukuli saya dengan sangat parah!
Jadi Pillai, ini salahmu, bukan?
Kenapa kamu tidak memberitahukannya juga
apakah kamu memukuli anak
buahnya atau memberikan uang.
Tapi tidak, Anda memerlukan kredit gratis!
Sekarang dipukuli secara gratis juga.
Ya Tuhan!
Saya merasa segar dengan cepat.
Lalu saya bergegas ke klinik.
Ayo cepat pergi.
Saya tidak punya waktu.
Harus kembali ke sekolah juga.
Mandi sebentar dan
cepat dengan cepat.  Oke?
Oke.  Seperti yang kamu katakan, Nenek.
Oke, nak.  Mari kita pergi.
Pergi dan mandi sebentar.
Tahukah kamu dimana
kamar mandinya?
Ya, Nenek, aku tahu.
Saya sudah mandi sekali.  Setengah.
Kali ini mandi
penuh dan cepatlah.
Jangan lupa pakaianmu di sana.
Ya, oke, oke.
Pergi dengan cepat.
Diam!  Handuk!
Nenek!
Apa yang terjadi sekarang?
Oh, berikan aku handuknya.
Ya ampun!
Berapa banyak tantrum yang Anda alami?
Berapa banyak pekerjaan yang
harus dilakukan oleh gadis sekecil itu?
Hai..
Ada yang lain?  - Tidak. Oke.
Sekarang pergilah dengan cepat.
Aku juga harus kembali ke sekolah.
Oke.. baiklah.  Selamat tinggal.
Ah!
Seseorang membuka pintu.
Siapa ini?
Ha!  Ah!
Apa yang telah terjadi?
Pernahkah Anda melihat kadal?
Ya, dia sedang mandi.  - Apa?
Apakah cicak sedang mandi?
- Oh!  Tidak tidak.
Bukan kadal.  Tapi ada
seseorang yang sedang mandi.
Siapa itu?
Tidak ada seorang pun di rumah.
Oh, aku tidak mengatakannya.  Saya telah
melihat dengan mata kepala saya sendiri.
Ada seseorang.
Ada seseorang yang sedang mandi.
Mama!  - Ibu!
Dimana mama?  Anda pembohong!
Sandal mama.
Berarti Mamma ada di rumah.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lari cepat.
Lal Tamatar, lari.
Hei, ambil handuk ini.
Lal Tamatar adalah
orang keren nomor satu.
Ruhi!  Sayang, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Seharusnya kamu sudah bersekolah.
Apa yang kamu lakukan dirumah?
Dan Anda membuka
pintu kamar mandi?
Tidak, Bu.
Ya, saya baru saja membukanya.
Tapi Anda ada di dalam,
jadi saya segera menutupnya.
Oke!
Tapi aku mendengar seseorang berteriak.
Itu juga seorang pria.
'Oh Vekateshwara!'
'Aku harus banyak berbohong
karena Lal Tamatar ini.'
Ruhi!  Katakan sesuatu Sayang.
Katakan padaku, siapa yang berteriak?
Akulah yang berteriak.
Dengan suara pria?
Tidak, aku berteriak dengan
suaraku sendiri, bukan?
Cara ini.  Ha!
Ruhi!
Sayang, tapi itu suara laki-laki.
Benar-benar?  - Ya.
Mamma, pasti ada
sabun di telingamu, itulah
sebabnya kamu mendengar
suara berderak itu.
Oke, tinggalkan semua ini.  Katakan
padaku, apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak sekolah?
Sebenarnya mama..
Ya!  toilet.  - Apa?
Aku harus pergi ke toilet.
Itu sebabnya saya pulang.
Jadi aku membuka pintu kamar mandi.
Tapi, Ruhi
Anda bisa buang air kecil di sekolah.
Ada juga kamar kecil di sana.
Mamma, kalau aku buang air di
sekolah, semua anak akan menggodaku.
Itu sebabnya saya merasa tidak enak.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk buang air kecil di rumah.
Ruhi!  Sayang, anak-anak yang
menggodamu
mereka juga anak kecil.
Mereka pergi ke toilet di sekolah itu sendiri.
Lain kali jika mereka
menggodamu, beri tahu mereka
'bahwa kalian juga
pergi ke toilet di sekolah.'
Maka mereka tidak akan menggodamu
dan kamu tidak perlu datang ke sini.
Oke?  - Oke, Bu.
Aku pergi ke sekolah.
Hei, lakukan pispot.
Oh ya!  Aku lupa buang air kecil.
Terima kasih, Venkateshwara!
saya berhasil lolos.
Ibuku menerima perkataanku.
Kalau tidak, aku akan
mendapat masalah.
Rudra ini!  Sekarang mari
kita perbaiki Lal Tamatar ini.
Anda tidak akan mandi setelah hari ini.
- Apa?
Setiap kali kamu pergi
mandi, aku mendapat masalah.
Pertama, gaunmu rusak.
lalu saya harus
membawanya dari pasar.
Di sana juga Mamma menangkapku.
Saya harus berbaring di sana juga.
Dan bahkan sekarang aku berbohong.
Aku berpura-pura buang air kecil.
toilet!
Jangan tertawa Pispot itu telah
menyelamatkanku dan kamu juga.
Aku tidak pernah berbohong kepada Ibu.
Dan sekarang aku telah berbohong
lebih dari seratus kali karenamu.
S.. Maaf sayang.  Tetapi..
Andalah yang mengatakan bahwa
semua orang di sini
akan mengenali saya.
Itu sebabnya saya bersembunyi
di ruang penyimpanan Anda.
Anda adalah satu-satunya teman
saya di sini yang dapat membantu saya.
Dan siapa?  Jika aku keluar maka
preman kepala desa
akan menangkapku.
Anda adalah satu-satunya pendukung saya.
Satu satunya.  Apa yang harus dilakukan?
Tapi aku terlalu
mengganggumu, bukan?
Oke.
Saya tidak akan melakukannya sekarang.
Saya melakukan satu hal.
Aku.. aku berangkat dari sini.
Ya saya pergi.
Karena aku tidak bisa
mengganggumu lagi.  TIDAK.
Aku.. aku pergi.  Hmm.
Jaga dirimu.
Jangan terlalu merindukanku.
Tapi aku akan sangat merindukanmu.
Saya akan sangat merindukannya.
Aku pergi.  Aku pergi.
Aku pergi.  Hmm!
'Nenek ini tidak
menghentikanku.'
'Satu menit.'
tipu muslihat!
Berapa banyak drama yang kamu lakukan?
Saya bukan anak kecil.
Saya mengerti segalanya.
Kamu menjadi begitu
sedih, jadi aku harus berpikir
Oh hei, Rudra yang malang!
Manis sekali dan saya
memarahinya.  Bukan?
Apakah aku sudah bertindak berlebihan?
Ya.  Anda bertindak terlalu berlebihan.
Kamu, aku, dan Mama sama.
Tidak ada yang bisa berbohong.
Ya, tapi kamu adalah sahabatku.
Itu tidak bohong, bukan?
Oke.  Saya akan membantu Anda.
Tidak melihat dramamu, kamu
adalah sahabatku, itu sebabnya.
Apakah itu berarti aku pasti akan mandi?
- Ya tentu.
Apapun kekacauan
yang terjadi hari ini setelah
itu, kamu tidak boleh
mandi di dalam rumah.
Lalu dimana aku akan mandi?
Bagaimana cara saya mandi?
Saya tidak berpikir dalam hidup.
Sungguh, aku tidak
pernah berpikir dalam
hidupku bahwa aku
harus mandi seperti ini.
Ini gila, Bos.
Sayang, kamu tidak
menemukan tempat lain, kan?
Saya seorang rockstar dan
mandi seperti ini?  Di Sini?
Begitulah caramu mandi, Rockstar.
- Apa?
Hei, kamu aman di sini, bukan?
Karena tidak ada yang akan datang ke sini.
Dan bagaimana dengan baunya?
Hei, nikmatilah juga.
Menikmati?  - Lalu apa lagi?
Anda banyak tertawa, bukan?
Jika suatu saat kamu datang ke rumahku
Aku tidak akan membiarkanmu
mandi di kamar mandiku.
Hei, kapan aku akan
datang ke rumahmu
Saya akan tinggal di sana
sebagai seorang putri.  Tentu.
Selamat menyanyikan lagunya.
Eh!  Apa yang bisa dinikmati?
Oh, apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Kapan Anda mendapat
kesempatan seperti itu?
Kamu juga melakukan
hal yang berbeda padaku.
Karena saya seperti itu.
Berbeda.  Satu dari sejuta.
Memang benar, Nenek.
Jadi, cepatlah mandi.
Ya, saya sedang mandi,
saya sedang mandi.
Hei, Paman Raj!
Apa yang terjadi denganmu?
Ahhh!  - Maaf.
Bagaimana hal itu terjadi?
Apakah kamu terjatuh di suatu tempat?
Sayang, kuharap aku terjatuh.
Tapi tidak, saya membayar
harga kebaikan saya.
Arti?
- Artinya, sayang, aku yang melakukan itu
Aku melakukan bantuan mamamu
Saya telah membayar sewa rumah.
Dan saya melakukan "dishum-dishum"
dengan preman penghulu.
Jadi sekarang, banyak preman
penghulu yang datang dan
melakukan 'dishoom-dishum' denganku.
Maaf, paman.  Kamu datang denganku.
Kemana aku harus ikut bersamamu?
- Kau datang.
Hai!  Sayang, santai saja.
'Mama!'  - 'Mudah.'
Tenanglah..
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Mamma, anak buah kepala desa memukulinya.
- Tapi kenapa?
Dia telah membantu kita, bukan?
Dan mereka diberitahu untuk
tidak membantu lebih jauh.
Ruhi!
Sayang, lakukan satu hal.  kamu pulang.
Mama!  - Ruhi!
Aku bilang, pulanglah.
Duduk.
Ahhh!
Anda tidak memberi racun, bukan?
Lihat disini.
Ahhh!
Mudah.
Sudah kubilang padamu untuk menjauh dari kami.
Sudah kubilang, aku
tidak butuh bantuanmu.
Tidak mengerti?  Ini adalah hukuman
untuk ini.  Sekarang menderita.
Dokter macam apa kamu?
Para preman itu memukulku.
Sekarang kamu menembaki saya.
Dan jika ada tiga atau empat,
saya akan mengurus mereka.
Setidaknya ada 25-30 orang.
25.. Saya bahkan tidak bisa menghitung.
Dan kenapa kamu tidak bisa
menunjukkan simpati sekarang?
Bukannya menunjukkan
simpati, Anda malah marah.
Ahhh!  Mudah.
Anda adalah hantu tendangan.
Begitulah cara Anda memahaminya.
Dan sekarang cobalah untuk menjauh.
Jika tidak, alih-alih obat, Anda
akan mendapatkan obat lain.
Dipahami?
- Apa yang akan kudapat?
Tahan.
'Oh, kadalku yang naif'
'Kamu pikir, aku melakukan
semua ini untukmu.'
'Salah.  Bukan hanya untuk
Anda, tapi untuk ATM baru Anda.
'Lihat, Saransh tidak
menjadi ATM-ku.'
'Sekarang putrimu Ruhi
akan menggantikannya.'
'Itulah sebabnya aku
melakukan semua ini.'
'Agar kamu menikah denganku.
Maka Ruhi akan menjadi putriku.
'Dan kemudian aku sendiri yang akan
menghubungi orang tak berguna itu.'
'Dan aku akan memberitahunya
bahwa Ruhi adalah putrinya.'
'Kemudian dia akan menangis, akan memohon'
'Beri aku Preesha.
Kembalikan putriku.'
'Dan aku akan memberikannya.'
'Ruhi juga dan Preesha,
cerai juga padamu.'
'Tapi sebagai imbalannya aku
akan meminta harga dari Rudra.'
'Seluruh harta miliknya.'
'Uanglah yang berbicara, Bos.'
'Uang berbicara.'
'Dan Yuvraj Pillai bisa
melakukan apa saja demi uang.'
Ahhh!
Obatnya bekerja.
'Tapi aku tidak bisa mendekatimu
menggunakan Ruhi, kawan.'
“Aku harus melakukan
sesuatu sekarang.”
'Sesuatu yang menarik
dalam gaya Pillai.'
'Aku harus memanfaatkan
kelemahanmu.'
'Dan siapa itu?'
'Ruhi.  orang yang akan menyelamatkan
nyawa putrimu Ruhi bagaimana
kamu bisa mengatakan tidak
padanya karena menjadi milikmu?  Hmm!
'Tapi nyawa Ruhi yang malang harus
berada dalam bahaya karena hal itu.'
'Apa yang harus aku lakukan kawan, Preesha?'
'Sesuatu terjadi.
Kamu tidak akan mengerti.'
'Pillai memang seperti itu.'
'Berarti, egois.'
'Jika saya harus bermain-main dengan kehidupan
seseorang untuk memenuhi tujuan saya'
'kalau begitu aku akan melakukan itu.
Saya tidak akan berpikir sedikit pun.'
'Bersiaplah, Preesha.'
'Untuk ledakan besar ini.'
Itu bagus, bukan?
- Aku merasa kasihan pada Paman Raj.
Dia banyak dipukul oleh para preman.
Mereka memukulnya?  - Ya.
Lalu aku membawanya
ke klinik Mamma.
Tapi Mamma sering marah padanya.
Nah, ide yang Ibu berikan akan
mengakhiri kemarahan
Mamma bukan?
Tentu.
Tapi kenapa para preman
ini memukuli paman Raj?
Karena dia membantu kami.
Membayar sewa kami.
Dan sebelumnya para preman
itu juga sudah dipukuli, bukan?
'Itu bagus.  Tipuan!  Pembohong!'
'Dia menerima pujianku!'
'Itu bagus, dia dipukuli.'
Nah, beri tahu saya apakah Anda
siap untuk pesta
Tahun Baru atau belum?
Ya, saya sudah bersiap.
Hmm.  Bagus!  - Kamu tahu itu
Mamma bahkan
membawakan baju baru untukku.
Saya akan tampil terbaik.
Itu adalah gaun warna merah.
kesukaan mama.
'Rudra, ayo pergi, aku siap.'
Apakah kamu siap?
- Ya, lalu kenapa?
Tidak terlihat bagus?
Anda terlihat baik tetapi
tidak terlihat terbaik.
Hei, kamu adalah istriku.
Nyonya Rudraksh Khurana.
Dan Anda harus tampil
terbaik sepanjang waktu.
Jadi, sekarang haruskah
saya mengganti sareenya?
Ini akan terlambat.
Hei, tidak apa-apa jika terlambat.
Tapi kamu tidak tampil
terbaik, itu tidak baik.
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda untuk memilih.
Rudra!
Yang ini?
Saya tidak begitu menyukainya.
Tidak masalah.  Saya akan
menunjukkan yang lain kepada Anda.
Rudra, kenapa kamu
memilih semua sari merah?
Merah adalah warna favoritku.
Merah adalah yang terbaik.
Merah adalah warna favoritmu?
- Hmm.
'Oke, anakku yang merah.'
'Sekarang merah adalah
warna favoritku juga.'
'Itulah yang akan kupakai.'
Apakah warna favorit
ibumu juga merah?
Ya.  Setiap kali kami pergi keluar, dia
membuatku memakai pakaian berwarna merah.
Hmm.  Kalau begitu aku juga akan memakai warna merah.
Kamu juga akan memakai warna merah!
Ingin menjadi santa seperti hari itu?
Bukan Santa, Nenek.
Tapi aku akan memakai warna merah.
Sekarang beritahu saya, apa
yang harus saya pakai?  Hmm.
Jangan lihat aku.
Saya tidak akan membawa baju baru.
Hai kawan, haruskah
aku mengenakan pakaian
tua dan kotor ini untuk
pesta Tahun Baru?
Ini adalah pesta Tahun Baru.
Semua orang akan mengenakan pakaian bagus.
Anda juga akan memakai baju baru.
Dan aku akan pergi seperti ini?
Di mana kamu terjebak, Ruhi?
Anda selalu meminta
sesuatu atau yang lain.
Ruhi tidak diijinkan hidup
damai walau sehari pun.
Baiklah sayang.
Tidak masalah jika Anda tidak
ingin saya terlihat bagus secara adil.
Oke.  Saya akan pergi seperti ini.
Saya akan Terlihat kotor, apa lagi!
Oke.
Hmm.  Apakah Anda
menikmati es krim hari ini?
Ya, sangat menyenangkan.  - Ya.
Paman Raj, aku butuh bantuanmu.
Butuh bantuan?  Mengapa?  Apakah
kamu ingin aku dipukul mundur oleh preman?
Ya Tuhan!  Saya bercanda.
Katakan padaku, bantuan apa yang kamu butuhkan?
Saya ingin mendapatkan baju
baru untuk pesta Tahun Baru.
Anda mengajak saya berbelanja.
Oke.
Aku akan mengajakmu berbelanja.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Ibumu.. dia lebih berbahaya
dari orang jahat manapun.
Jika dia mengetahui hal ini
Dia akan sering mengalahkanku.
Katakan padaku satu hal.
Mengapa kamu tidak pergi
bersama Mamma untuk berbelanja?
Bawa dia bersamamu.
Pakaian ini bukan untukku,
tapi untuk orang lain.
Anda membutuhkannya untuk orang lain!
Untuk siapa Anda membutuhkannya?
Tunjukkan padaku jeans,
hoodie, dan jaket yang bagus.
'Apakah jaket ini akan berfungsi?'
Ya, itu akan berjalan.
Ambil.
Anda membawakannya untuk saya?
- Apa lagi!
Anda menuntut terlalu banyak.
Hei, aku melakukan
itu hanya darimu, Nenek.
Karena kamu adalah putriku.
Di mana kamu?
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Aku di sini saja.
Tapi di mana kamu tadi?
Aku bersama Rudra.
Apa?  Bersama Rudra!